Repository: SunsetMkt/PyExtract
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/py_extract.po
Languages: zh_hans_cn

source: try passwd
zh_hans_cn: 尝试密码

source: Skipping
zh_hans_cn: 跳过

source: type
zh_hans_cn: 文件类型

source: Extracting
zh_hans_cn: 正在解压

source: passwd
zh_hans_cn: 密码

source: matches
zh_hans_cn: 匹配

source: Done
zh_hans_cn: 完成

source: extracted to
zh_hans_cn: 解压到

source: time cost
zh_hans_cn: 花费时间

source: Failed
zh_hans_cn: 失败

source: Wrong password or invalid archive
zh_hans_cn: 密码错误或无效文件

source: Some files probably need to be renamed in these directories
zh_hans_cn: 以下目录中有文件可能需要重命名

source: Take a look
zh_hans_cn: 去处理

source: Do you want to retry extracting
zh_hans_cn: 再次解压

source: rename done
zh_hans_cn: 命名完成

source: Din't find 7z command, please make sure 7z is installed and available in PATH env
zh_hans_cn: 未找到 7z 程序，请确认程序已安装并配置环境变量

source: Do you want to rename
zh_hans_cn: 将文件

source: to
zh_hans_cn: 重命名为

source: retry extracting
zh_hans_cn: 再次解压

source: target directory
zh_hans_cn: 目标文件夹

source: None of the passwords can decrypt the archive
zh_hans_cn: 所有密码都尝试失败

source: Invalid archive
zh_hans_cn: 无效文件

source: None of the encodings can decode the archive
zh_hans_cn: 所有编码都解码失败
